[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
Hello, I'm Pan Kai.
مرحباً، أنا بان كاي.
Everyone calls me Kai.
الجميع يناديني كاي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Let's exchange contact info.
لنتبادل معلومات الاتصال.
Can I have your phone number?
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
I just remembered.
تذكرت ذلك للتو.
There are many great places to eat at
توجد العديد من الأماكن الرائعة لتناول الطعام في
near our school.
بالقرب من مدرستنا.
I'll treat you to a meal sometime.
سأدعوك لتناول وجبة في وقت ما.
Let's go together after class—
لنذهب معاً بعد انتهاء الحصة الدراسية.
Class is starting.
بدأت الحصة.
Let's eat together after school.
لنتناول الطعام معاً بعد المدرسة.
Be quiet!
كن هادئاً!
Class has begun.
بدأ الدرس.
Province.
مقاطعة.
City.
مدينة.
Class dismissed.
انتهى الدرس.
Let's go get something delicious.
هيا بنا لنحضر شيئاً لذيذاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
Do we know each other?
هل نعرف بعضنا البعض؟
We can get to know each other.
يمكننا أن نتعرف على بعضنا البعض.
Hey! Hey!
يا! يا!
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Who is this Pan Kai?
من هو بان كاي هذا؟
Pan Kai? He's Thai-Chinese.
بان كاي؟ إنه تايلاندي صيني.
He takes the college entrance exam every year and fails every time.
يخوض امتحان القبول الجامعي كل عام ويفشل في كل مرة.
I heard he wants to go to the Agricultural University,
سمعت أنه يريد الالتحاق بالجامعة الزراعية،
but he never managed to get in.
لكنه لم يتمكن من الدخول أبداً.
He's also a rich kid.
وهو أيضاً طفل ثري.
His family owns a car repair factory.
تمتلك عائلته مصنعًا لإصلاح السيارات.
Why is he following me around like a puppy?
لماذا يتبعني كالجرو؟
I can't shake him off.
لا أستطيع التخلص منه.
Now he's even following me to the toilet entrance.
بل إنه يتبعني الآن حتى إلى مدخل المرحاض.
All right, enough joking around.
حسناً، كفى مزاحاً.
I'm going to slip away.
سأتسلل بعيداً.
Did you bring everything?
هل أحضرت كل شيء؟
My bro said
قال أخي
working for you
أعمل من أجلك
is my honor.
إنه لشرف لي.
Take this.
خذ هذا.
Okay.
تمام.
Jiang Mu!
جيانغ مو!
How could you still find me?
كيف استطعت العثور عليّ حتى الآن؟
How did you disappear
كيف اختفيت؟
while you were in the bathroom?
بينما كنت في الحمام؟
I've been looking all over for you.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Don't you take bus 8 home?
ألا تستقل الحافلة رقم 8 إلى المنزل؟
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
Don't you have a driver?
أليس لديك سائق؟
I have a few questions to ask you.
لدي بعض الأسئلة لأطرحها عليك.
Let's talk on the way.
لنتحدث في الطريق.
-Let's go. -You, a senior, are asking me, a newbie?
- هيا بنا. - أنت، يا من أنت كبير في السن، تطلب مني، وأنا مبتدئ؟
You look smart.
تبدو أنيقاً.
-Let's go. -I got to go.
- هيا بنا. - يجب أن أذهب.
I'm busy. Don't bother me.
أنا مشغول. لا تزعجني.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
That's it for now.
هذا كل شيء في الوقت الحالي.
I'll treat you to a meal another day.
سأدعوك لتناول وجبة في يوم آخر.
When did you get back?
متى عدت؟
Are you here to pick me up?
هل أنت هنا لاصطحابي؟
Touqi—
توكي—
Sorry,
آسف،
I forgot you're not Touqi anymore.
لقد نسيت أنك لم تعد توقى.
Brandy,
براندي،
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Get in. I'll take you home.
اركب. سأوصلك إلى المنزل.
What did that guy with bleached hair
ماذا فعل ذلك الرجل ذو الشعر الأشقر؟
give to Jin Zhao?
هل يُعطى لجين تشاو؟
It can't be drugs, right?
لا يمكن أن يكون السبب هو المخدرات، أليس كذلك؟
What did that person just now
ماذا فعل ذلك الشخص للتو؟
give you?
أعطيك؟
Why did he call you Touqi?
لماذا ناداك بـ"تقي"؟
You've been gone so often these days.
لقد غبتَ كثيراً هذه الأيام.
What have you been doing?
ماذا كنتم تفعلون؟
Are you done asking?
هل انتهيت من السؤال؟
Who's that person?
من هذا الشخص؟
Who?
من؟
The person who stood behind you
الشخص الذي وقف خلفك
wearing white clothes.
ارتداء ملابس بيضاء.
A classmate from the foundation course.
زميل دراسة من الدورة التأسيسية.
Be careful.
احرص.
You're quite patient.
أنت صبور للغاية.
Haven't seen you for days.
لم أرك منذ أيام.
I was just passing by.
كنتُ أمرّ من هنا فحسب.
Just passing by?
هل كنت تمر من هنا فقط؟
I came to see Lightning.
جئت لأرى لايتنينغ.
You're here to see the dog
أنت هنا لرؤية الكلب
but not me?
لكن ليس أنا؟
Well, I'm seeing you now, aren't I?
حسنًا، أنا أراك الآن، أليس كذلك؟
How's business at the garage these days?
كيف تسير الأمور في ورشة تصليح السيارات هذه الأيام؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Anyway, Brandy has resumed
على أي حال، استأنفت براندي عملها
his normal business hours.
ساعات عمله المعتادة.
But people here tend to wake up late,
لكن الناس هنا يميلون إلى الاستيقاظ متأخراً،
so we open around 2 PM.
لذلك نفتح أبوابنا حوالي الساعة الثانية مساءً.
Is he still in bed?
هل ما زال في السرير؟
No way.
مستحيل.
That freak barely sleeps.
هذا الشخص الغريب بالكاد ينام.
He gets up at six or seven every morning.
يستيقظ في الساعة السادسة أو السابعة صباحاً كل يوم.
That early?
في ذلك الوقت المبكر؟
Where did he go then?
أين ذهب بعد ذلك؟
You have so many questions—
لديك الكثير من الأسئلة—
why don't you just ask him yourself?
لماذا لا تسأله بنفسك؟
If I go ask him,
إذا ذهبت وسألته،
I'm afraid he'll kick me out.
أخشى أن يطردني.
Why would he kick you out for no reason?
لماذا سيطردك بدون سبب؟
Because he doesn't like me. He thinks I'm annoying.
لأنه لا يحبني. يعتقد أنني مزعجة.
Our Jiang Mu is so adorable.
جيانغ مو خاصتنا رائعة للغاية.
Only a blind person wouldn't like you.
الشخص الأعمى فقط هو من لا يحبك.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
That'd be Brandy.
هذا هو براندي.
What if he really kicks you out?
ماذا لو طردك بالفعل؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I'll sing for him, tell jokes,
سأغني له، وسألقي النكات،
perform magic tricks,
أداء الخدع السحرية،
and if all else fails,
وإذا فشلت كل المحاولات الأخرى،
I'll dance for him.
سأرقص من أجله.
You can dance?
هل تجيد الرقص؟
Just a little.
قليلاً فقط.
I learned ballet when I was young.
تعلمت الباليه عندما كنت صغيرة.
Think about it.
فكر في الأمر.
If I actually dance for him,
إذا رقصت له بالفعل،
would he still have the heart to kick me out?
هل سيظل يملك الشجاعة لطردي؟
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Come down quickly to see your little swan.
انزل بسرعة لرؤية بجعتك الصغيرة.
Go ahead and dance.
هيا ارقص.
Little swan, why are you leaving?
يا بجعة صغيرة، لماذا ترحلين؟
Not dancing anymore?
لم تعد ترقص؟
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Do you think
هل تعتقد
no one in this world can keep you in check?
لا أحد في هذا العالم يستطيع أن يكبح جماحك؟
Happy birthday,
عيد ميلاد سعيد،
Zhao.
تشاو.
The first wish
الأمنية الأولى
needs to be said aloud to come true.
يجب أن يُقال ذلك بصوت عالٍ حتى يتحقق.
I wish we
أتمنى لو
will soon find out your real birthday.
سنكتشف قريباً تاريخ ميلادك الحقيقي.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Jiang Mu, Jin Zhao's sister.
أنا جيانغ مو، أخت جين تشاو.
I've decided
لقد قررت
not to call you brother anymore.
لن أناديك أخي بعد الآن.
I'll just call you by your full name, Jin Zhao.
سأناديك باسمك الكامل، جين تشاو.
I plan to stay
أخطط للبقاء
and apply to a school here.
وقدّم طلبًا للالتحاق بإحدى المدارس هنا.
Nana has already helped me contact
لقد ساعدتني نانا بالفعل في الاتصال
a language foundation course.
دورة تأسيسية في اللغة.
Do you want me to stay?
هل تريدني أن أبقى؟
I didn't expect you'd really come.
لم أتوقع أنك ستأتي حقاً.
Your habits,
عاداتك،
preferences,
التفضيلات،
and your tone—
ونبرة صوتك—
they've long become things I remember
لقد أصبحت هذه الأشياء من الأشياء التي أتذكرها منذ زمن طويل
without even having to think.
دون الحاجة حتى إلى التفكير.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but lately
لكن مؤخراً
I can't help thinking about you.
لا يسعني إلا التفكير بك.
Not because anything special happened,
ليس لأن شيئاً مميزاً قد حدث،
I just want to make sure you're still there.
أريد فقط التأكد من أنك ما زلت موجوداً.
And some words have been on the tip of my tongue—
وبعض الكلمات كانت على طرف لساني—
it's not that I don't want to say them,
ليس الأمر أنني لا أريد قولها،
it's just that
الأمر فقط هو
I haven't figured out how to tell you them.
لم أجد طريقة لإخبارك بها.
Hey, handsome.
مرحباً أيها الوسيم.
Why are you here so early today?
لماذا أنت هنا مبكراً جداً اليوم؟
I'll call you if I want anything to eat.
سأتصل بك إذا أردت تناول أي شيء.
I'm leaving.
سأغادر.
Okay.
تمام.
You're quite fast today.
أنت سريع جداً اليوم.
Half an hour round trip.
رحلة ذهاب وعودة تستغرق نصف ساعة.
I know the roads and turns well now—
أعرف الطرق والمنعطفات جيداً الآن.
familiar with the route now.
أصبحتُ الآن على دراية بالطريق.
Take this.
خذ هذا.
You removed the ABS?
هل قمت بإزالة نظام منع انغلاق المكابح (ABS)؟
From today on,
ابتداءً من اليوم،
you need to learn to control the car completely with your feet.
عليك أن تتعلم التحكم بالسيارة بشكل كامل باستخدام قدميك.
You can't rely on any braking assistance.
لا يمكنك الاعتماد على أي نظام مساعدة في الكبح.
If you want to go faster,
إذا كنت تريد أن تسير بشكل أسرع،
you have to rely on yourself.
عليك أن تعتمد على نفسك.
But remember,
لكن تذكر،
you must remain steady.
يجب أن تبقى ثابتاً.
A scratch is a minor issue,
الخدش مشكلة بسيطة،
but a rollover could be fatal.
لكن الانقلاب قد يكون مميتاً.
So do we need to change the tires too?
هل نحتاج إلى تغيير الإطارات أيضاً؟
No, just use these.
لا، استخدم هذه فقط.
It takes a good driver to drive well, not tires.
القيادة الجيدة تتطلب سائقاً ماهراً، وليس الإطارات.
Remember, stay steady.
تذكر، حافظ على ثباتك.
You've been secretly drawing me,
لقد كنت ترسمني سراً،
yet acting like nothing happened.
ومع ذلك يتصرفون وكأن شيئاً لم يحدث.
If I were to ask you about it,
لو سألتك عن ذلك،
you probably wouldn't admit it.
ربما لن تعترف بذلك.
Just wait.
انتظر فقط.
I'll give you a surprise too.
سأفاجئك أيضاً.
How was your practice today?
كيف كان تدريبك اليوم؟
This car feels weird today.
أشعر أن هذه السيارة غريبة اليوم.
Sometimes it feels front-heavy.
أحيانًا يبدو ثقيلًا من الأمام.
And sometimes the rear slides too much.
وأحياناً ينزلق الجزء الخلفي كثيراً.
It's got me all confused.
الأمر محير للغاية.
Why don't you try my car?
لماذا لا تجرب سيارتي؟
Yes, that one.
نعم، هذا هو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Go on.
هيا.
Give me 10 minutes.
أعطني عشر دقائق.
Three minutes is enough for you.
ثلاث دقائق تكفيك.
What did you want to see me about?
ما الذي أردتَ أن تراني بشأنه؟
I heard
سمعت
you came in first place in the last race.
لقد فزت بالمركز الأول في السباق الأخير.
Just tell me what you want.
أخبرني فقط بما تريد.
I've got my eye on someone.
أنا معجب بشخص ما.
Who's the lucky one?
من هو المحظوظ؟
The one who came in last.
الذي جاء في المركز الأخير.
Who?
من؟
In the last race.
في السباق الأخير.
Brandy?
براندي؟
I think his name was...
أعتقد أن اسمه كان...
Jin Zhao.
جين تشاو.
Yes, that's him.
نعم، هذا هو.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
That guy's got skills.
هذا الرجل يمتلك مهارات.
Control, power,
التحكم، الطاقة،
and amazing adaptability too—
وقدرة مذهلة على التكيف أيضاً.
he practically has no weaknesses.
ليس لديه نقاط ضعف تُذكر.
Then how did he lose to you?
إذن كيف خسر أمامك؟
Wan Dayong played dirty tricks on him last time.
لقد لجأ وان دايونغ إلى الحيل القذرة ضده في المرة الماضية.
If he weren't mentally strong
لو لم يكن قويًا عقليًا
and has quick reflexes,
ويتمتع بردود فعل سريعة،
driving backward to the finish line,
القيادة للخلف نحو خط النهاية،
he would've been eliminated.
كان سيتم استبعاده.
Honestly,
بصدق،
among the top 10 drivers in the alliance,
من بين أفضل 10 سائقين في التحالف،
he's the only one whose style I can't figure out.
هو الوحيد الذي لا أستطيع فهم أسلوبه.
In the next race, if nothing goes wrong
في السباق القادم، إذا لم يحدث أي خطأ
with his mods...
مع تعديلاته...
it's hard to say who'll win.
من الصعب التكهن بمن سيفوز.
At best it's 50-50.
في أحسن الأحوال، الاحتمالات متساوية (50-50).
What kind of mods does he need?
ما نوع التعديلات التي يحتاجها؟
Reinforced seals
أختام معززة
and reinforced center shaft.
وعمود مركزي معزز.
These two need to be imported.
يجب استيراد هذين العنصرين.
Someone's trying to sabotage him
هناك من يحاول تخريبه
so he can't rise in ranks by accumulating points,
لذا لا يمكنه الارتقاء في الرتب عن طريق تجميع النقاط،
so they bought up all the stock in the country.
لذلك قاموا بشراء جميع الأسهم في البلاد.
Send me the product numbers.
أرسل لي أرقام المنتجات.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Give him a push.
أعطه دفعة.
I...
أنا...
Won't send them.
لن أرسلهم.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
I'll send them.
سأرسلهم.
I'll send them to you. Just a moment.
سأرسلها إليك. لحظة من فضلك.
Sent.
مرسل.
Friendly reminder,
تذكير ودي،
I think that guy is a bit strange.
أعتقد أن ذلك الرجل غريب بعض الشيء.
During the Scramble,
خلال مرحلة التدافع،
he brought his girlfriend as his navigator.
أحضر صديقته كمرشدة له.
They work together perfectly.
إنهم يعملون معاً بشكل مثالي.
She's called...
اسمها...
Something Mu...
شيء ما...
The girl you carried away
الفتاة التي أخذتها بعيدًا
when she suddenly fainted in front of me
عندما أغمي عليها فجأة أمامي
at your birthday party.
في حفلة عيد ميلادك.
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Why don't
لماذا لا
we go see her?
هل نذهب لرؤيتها؟
See Jiang Mu?
هل ترى جيانغ مو؟
When?
متى؟
Now.
الآن.
Well...
حسنًا...
Can I take a shower first?
هل يمكنني الاستحمام أولاً؟
How is it?
كيف هذا؟
My car drives well, right?
سيارتي تسير بشكل جيد، أليس كذلك؟
Your car is automatic.
سيارتك أوتوماتيكية.
That doesn't hinder drifting.
هذا لا يعيق الانجراف.
The shifting efficiency and explosive power of an auto car
كفاءة التحول والقوة الانفجارية للسيارة
are far from enough.
إنها بعيدة كل البعد عن أن تكون كافية.
I need a manual car.
أحتاج سيارة بناقل حركة يدوي.
Your requirements are quite advanced...
متطلباتك متقدمة للغاية...
But there aren't any manual cars available now.
لكن لا توجد سيارات بناقل حركة يدوي متاحة الآن.
Cousin?
ابن عم؟
My cousin is the best driver I've ever seen.
ابن عمي هو أفضل سائق رأيته في حياتي.
I'm sure he can find something
أنا متأكد من أنه سيجد شيئاً ما
to meet your requirements.
لتلبية متطلباتك.
Would he be willing to teach me?
هل سيكون مستعداً لتعليمي؟
Follow my lead and play it by ear.
اتبع خطاي وتصرف حسب الظروف.
Brandy's little navigator—
ملاح براندي الصغير—
we meet again.
نلتقي مجدداً.
My handsome and kind-hearted cousin,
ابن عمي الوسيم ذو القلب الطيب،
could you teach my little Jiang Mu
هل يمكنك تعليم جيانغ مو الصغير؟
a master class on drift cornering?
دورة متقدمة في الانجراف عند المنعطفات؟
Please.
لو سمحت.
You want to learn drifting from me?
هل تريد أن تتعلم فن الانجراف مني؟
Why?
لماذا؟
Don't you have
أليس لديك
better men around you?
هل يوجد رجال أفضل من حولك؟
I've been in your car twice
ركبت سيارتك مرتين
and I think
وأعتقد
you're the best drifter I know.
أنت أفضل رحالة أعرفه.
Alright,
على ما يرام،
just for that compliment,
فقط من أجل تلك المجاملة،
I'll teach you.
سأعلمك.
But there's one condition.
لكن هناك شرط واحد.
You have to keep it a secret
عليك أن تبقي الأمر سراً
and not tell anyone else.
وعدم إخبار أي شخص آخر.
Who don't you want
من لا تريد
me to not tell?
ألا أخبر أحداً؟
Just the few of us here should know,
ينبغي أن يعلم بذلك عدد قليل منا هنا فقط.
don't tell anyone else.
لا تخبر أحداً آخر.
Okay,
تمام،
sure.
بالتأكيد.
Give me the keys.
أعطني المفاتيح.
The car I'm driving today won't work.
السيارة التي أقودها اليوم لا تعمل.
It's too heavy, not suitable for drifting.
إنها ثقيلة للغاية، وغير مناسبة للانجراف.
Let's use this one.
لنستخدم هذا.
Get in.
أدخل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's Brandy's girlfriend.
هذه صديقة براندي.
Are you trying to have an affair?
هل تحاول إقامة علاقة غرامية؟
Using my car on top of that?
استخدام سيارتي بالإضافة إلى ذلك؟
Remember to record it.
تذكر أن تسجل ذلك.
It's the third time
هذه هي المرة الثالثة
you're sitting in my passenger seat,
أنت تجلس في مقعد الراكب الأمامي،
Brandy's little navigator.
ملاح براندي الصغير.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you have a navigator?
هل لديك جهاز ملاحة؟
No.
لا.
I can't trust anyone.
لا أستطيع أن أثق بأحد.
What do you want to learn?
ماذا تريد أن تتعلم؟
I've watched many drift races,
لقد شاهدت العديد من سباقات الانجراف،
especially exhibition matches
وخاصة المباريات الاستعراضية
where drivers have complete control
حيث يتمتع السائقون بالسيطرة الكاملة
over their cars.
فوق سياراتهم.
They can draw various shapes
بإمكانهم رسم أشكال متنوعة
with their tire marks.
مع آثار إطاراتها.
I just can't control it well.
لا أستطيع السيطرة عليه جيداً.
What shape do you want?
ما الشكل الذي تريده؟
The number three.
الرقم ثلاثة.
It's a horizontal three—
إنها ثلاثية أفقية—
two semi-circles.
نصفا دائرة.
Drifting isn't difficult, but
الانجراف ليس صعباً، لكن
I'm curious
أنا فضولي
what these two semi-circles represent.
ما يمثله هذان النصفان من الدائرة.
You're gesturing it correctly.
أنت تشير إليها بشكل صحيح.
Just add
أضف فقط
two little tails at the end
ذيلان صغيران في النهاية
and it would be better if they can be connected.
وسيكون من الأفضل لو أمكن ربطهما.
Do you understand?
هل تفهم؟
That's truly a perfect shape.
هذا شكل مثالي حقاً.
Alright,
على ما يرام،
I'll teach you this.
سأعلمك هذا.
What's this for?
ما فائدة هذا؟
Wrap it where?
أين أضعه؟
No food delivery today.
لا يوجد توصيل طعام اليوم.
Go tie your right hand to the steering wheel.
اربط يدك اليمنى بعجلة القيادة.
Control your steering angle.
تحكم في زاوية التوجيه.
The smaller the angle, the faster you return the wheel,
كلما كانت الزاوية أصغر، كلما أسرعت في إعادة العجلة إلى وضعها الأصلي.
and the faster you take turns.
وكلما أسرعت في التناوب.
Let your brain develop muscle memory.
دع عقلك يطور ذاكرة عضلية.
How long do I keep it tied?
كم من الوقت يجب أن أبقيه مربوطاً؟
Until you can handle it effortlessly.
إلى أن تتمكن من التعامل معه بسهولة.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ أظهر موقفي المتعالي ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
♪ Start my engine ♪
♪ شغل محركي ♪
♪ The exhaust pipe will start roaring ♪
♪ سيبدأ أنبوب العادم بالهدير ♪
♪ Never slowing down ♪
♪ لا نتوقف أبداً ♪
♪ We go higher and higher ♪
♪ نصعد أعلى فأعلى ♪
♪ I can't wait to enjoy this minute of passion ♪
♪ لا أطيق الانتظار لأستمتع بهذه اللحظة من الشغف ♪
♪ Thrilling love, my heart is beating fast ♪
♪ حبٌّ مُثير، قلبي ينبض بسرعة ♪
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ أظهر موقفي المتعالي ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ أظهر موقفي المتعالي ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
He's serious.
إنه جاد.
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
Look at the tire marks on the ground.
انظر إلى آثار الإطارات على الأرض.
Circles and the figure 8—
الدوائر والرقم 8—
you've just learned those.
لقد تعلمت هذه للتو.
To change the shape,
لتغيير الشكل،
you need both route design and technique.
أنت بحاجة إلى كل من تصميم المسار والتقنية.
You need speed to drift.
تحتاج إلى السرعة للانجراف.
So before every drift,
لذا قبل كل رحلة،
you must drive in a straight line.
يجب عليك القيادة في خط مستقيم.
The first semicircle.
نصف الدائرة الأول.
The little tail you wanted.
الذيل الصغير الذي أردته.
That's interesting.
هذا ممتع.
The second semicircle.
نصف الدائرة الثاني.
Do you understand?
هل تفهم؟
I got it.
حصلت عليه.
The path is perfect.
الطريق مثالي.
That's exactly the pattern I wanted.
هذا هو النمط الذي كنت أريده بالضبط.
Let me try.
دعني أحاول.
Place your hand here.
ضع يدك هنا.
Relax this part a bit.
خفف من حدة هذا الجزء قليلاً.
Relax your shoulders too.
أرخِ كتفيك أيضاً.
Grip it here.
أمسكها من هنا.
What are you guys
ما أنتم يا رفاق؟
really up to?
ماذا تريد حقاً؟
It's a secret.
إنه سر.
Look at you being all tight-lipped now.
انظر إليك الآن، أنت تتكتم على كل شيء.
You can go ask Lin Sui.
يمكنك أن تسأل لين سوي.
Okay.
تمام.
Relax your
استرخِ
shoulders.
الأكتاف.
Alright.
على ما يرام.
Why don't you pause when shifting gears?
لماذا لا تتوقف مؤقتاً عند تغيير التروس؟
One, you're not releasing the clutch decisively enough.
أولاً، أنت لا تحرر دواسة القابض بشكل حاسم بما فيه الكفاية.
Your acceleration isn't smooth enough.
تسارعك ليس سلساً بما فيه الكفاية.
I forgot how to say it in Chinese...
لقد نسيت كيف أقولها باللغة الصينية...
May I?
ربما أنا؟
Just like this.
هكذا تماماً.
Push it down
ادفعه للأسفل
in an instant.
في لحظة.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I did it!
أنا فعلت هذا!
You surprised me.
لقد فاجأتني.
I like Chinese girls.
أحب الفتيات الصينيات.
I also like handsome boys too.
أنا أيضاً أحب الأولاد الوسيمين.
Practice well.
تدرب جيداً.
I hope your dreams come true.
أتمنى أن تتحقق أحلامك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're amazing, Mu.
أنتِ رائعة يا مو.
Thanks for your car.
شكراً على سيارتك.
Quite impressive, young girl.
أمر مثير للإعجاب حقاً، يا فتاة صغيرة.
You've got both the car and the people wrapped around your finger.
أنت تملك السيارة والناس تحت سيطرتك تماماً.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
My cousin seems
يبدو أن ابن عمي
to be interested in you.
أن يهتم بك.
He's just pretending to pursue me.
إنه يتظاهر فقط بملاحقتي.
What?
ماذا؟
Hand on gear, feet on gas and clutch,
اليد على ناقل الحركة، والقدم على دواسة الوقود ودواسة القابض،
your movements have to be fast.
يجب أن تكون حركاتك سريعة.
For sharp turns,
للمنعطفات الحادة،
turn the wheel and pull the handbrake—
أدر العجلة واسحب فرامل اليد—
spin back.
استدر للخلف.
Straight-line acceleration depends on the mods.
يعتمد التسارع في خط مستقيم على التعديلات.
Just be quick with your hands and feet.
كن سريعًا في استخدام يديك وقدميك.
Taking corners fast is what makes you truly fast.
إن اجتياز المنعطفات بسرعة هو ما يجعلك سريعاً حقاً.
When taking corners, go with the momentum.
عند الانعطاف، اتبع زخم الحركة.
Your rear end loses control
يفقد الجزء الخلفي من سيارتك السيطرة
because you're too slow at every step,
لأنك بطيء للغاية في كل خطوة،
especially braking.
وخاصة عند الكبح.
If you brake too slowly, inertia will control you.
إذا ضغطت على الفرامل ببطء شديد، فسوف تتحكم بك قوة القصور الذاتي.
Don't let inertia control you.
لا تدع الجمود يتحكم بك.
You need to make use of inertia.
عليك الاستفادة من القصور الذاتي.
It's just like stir-frying.
يشبه الأمر تمامًا القلي السريع.
Whether a dish tastes good
هل مذاق الطبق جيد؟
depends on heat, seasoning,
يعتمد ذلك على درجة الحرارة والتوابل.
and ingredients.
والمكونات.
As for grip,
أما بالنسبة للتماسك،
it's divided between acceleration,
ينقسم بين التسارع،
braking,
الكبح،
and steering—three ways to split the pie.
والتوجيه - ثلاث طرق لتقسيم الكعكة.
When driving straight,
عند القيادة بشكل مستقيم،
100% of grip is used for deceleration.
يتم استخدام 100% من قوة التماسك للتباطؤ.
When cornering,
عند الانعطاف،
steering takes away some grip.
يؤدي التوجيه إلى فقدان بعض التماسك.
If the heat is too high, the food will burn.
إذا كانت الحرارة مرتفعة للغاية، فسوف يحترق الطعام.
Release the gas, stop accelerating.
حرر دواسة الوقود، توقف عن التسارع.
Only when you simmer in low heat
فقط عند الطهي على نار هادئة
can flavors develop.
يمكن أن تتطور النكهات.
The front wheels gain more load due to inertia.
تزداد حمولة العجلات الأمامية بسبب القصور الذاتي.
Delay your braking point,
قم بتأخير نقطة الكبح،
and the whole grip pie gets bigger.
وتزداد مساحة منطقة التحكم بأكملها.
Step on the gas pedal immediately after the turn
اضغط على دواسة الوقود مباشرة بعد الانعطاف
to exit the turn faster.
للخروج من المنعطف بشكل أسرع.
What if the car body is unstable
ماذا لو كان هيكل السيارة غير مستقر؟
when going through consecutive S-turns?
عند المرور عبر منعطفات متتالية على شكل حرف S؟
With beef,
مع لحم البقر،
you can't stir-fry too long or it gets tough.
لا يمكنك قليها لفترة طويلة وإلا ستصبح قاسية.
Similarly,
بصورة مماثلة،
gentle S-curves are high-speed turns—
المنعطفات اللطيفة على شكل حرف S هي منعطفات عالية السرعة.
you need to be fast.
عليك أن تكون سريعاً.
So,
لذا،
brake as late as possible,
اضغط على الفرامل في وقت متأخر قدر الإمكان.
or don't brake at all
أو لا تضغط على الفرامل على الإطلاق
to maintain speed.
للحفاظ على السرعة.
That's right.
هذا صحيح.
Quick stir-fry needs high heat.
القلي السريع يتطلب حرارة عالية.
High heat quickly seals in the moisture
تعمل الحرارة العالية على حبس الرطوبة بسرعة
keeping food tender.
الحفاظ على طراوة الطعام.
For S-curves,
بالنسبة للمنحنيات على شكل حرف S،
stick to the inside line.
التزم بالخط الداخلي.
Treat the S-curve as
تعامل مع منحنى S كما يلي
one straight line for the fastest path.
خط مستقيم واحد لأسرع مسار.
Try it.
جربها.
Why does this car feel so easy to drive today?
لماذا تبدو قيادة هذه السيارة سهلة للغاية اليوم؟
Obviously,
بوضوح،
you were running with sandbags before.
كنت تركض حاملاً أكياس الرمل من قبل.
Without them, of course you'll fly.
بدونهم، بالطبع ستطير.
Thanks.
شكرًا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
There are 20 deliveries later.
هناك 20 عملية تسليم لاحقة.
Once you're done showing off, get back to work.
بمجرد الانتهاء من التباهي، عد إلى العمل.
I'll finish within 30 minutes.
سأنهي العمل في غضون 30 دقيقة.
30 minutes is your limit?
هل 30 دقيقة هي الحد الأقصى لديك؟
15 minutes.
15 دقيقة.
That's ambitious.
هذا طموح.
That's worthy of my car
هذا يليق بسيارتي
and my cooking skills.
ومهاراتي في الطبخ.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيراً.
Do you remember?
هل تذكر؟
The customer who speaks Chinese
الزبون الذي يتحدث الصينية
at the restaurant, the rich young man.
في المطعم، الشاب الثري.
He definitely didn't just come for the food.
من المؤكد أنه لم يأتِ من أجل الطعام فقط.
-It seems— -I know.
-يبدو— -أعلم.
You know?
أنت تعرف؟
You don't even use your brain!
أنت لا تستخدم عقلك حتى!
You think you know?
أتظن أنك تعرف؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Isn't he just that guy who puked after eating too many dumplings?
أليس هو نفسه ذلك الرجل الذي تقيأ بعد تناول الكثير من الزلابية؟
How did you know?
كيف عرفت؟
The car he drives
السيارة التي يقودها
and that vibe he gives off—
وذلك الشعور الذي ينبعث منه—
he's here for Jin Zhao.
إنه هنا من أجل جين تشاو.
So what vibe did you pick up?
ما هو الانطباع الذي شعرت به؟
The smell of male rivalry.
رائحة التنافس بين الرجال.
Should we talk to Zhao about it?
هل يجب أن نتحدث مع تشاو بشأن ذلك؟
No need.
لا حاجة.
But...
لكن...
Enough.
كافٍ.
Look at you,
انظر إلى نفسك،
not acting like a father at all,
لا يتصرف كأب على الإطلاق،
just drinking all the time.
مجرد شرب طوال الوقت.
We really don't need to talk about it?
هل حقاً لسنا بحاجة للتحدث عن ذلك؟
I'm not drinking.
أنا لا أشرب الكحول.
Excuse me,
اعذرني،
could you tell me how to get to EA class?
هل يمكنك إخباري كيف أصل إلى فصل EA؟
I'm sorry, I can't understand what you're saying.
أنا آسف، لا أستطيع فهم ما تقوله.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Chen is so annoying,
السيد تشين مزعج للغاية،
always pushing me to submit my homework.
دائماً ما يحثونني على تسليم واجباتي المدرسية.
Then you should get it done faster.
إذن، يجب عليك إنجاز الأمر بشكل أسرع.
Oh my god, Jiang Mu, look!
يا إلهي، جيانغ مو، انظر!
He's so handsome!
إنه وسيم للغاية!
Is he a parent or a student?
هل هو أحد الوالدين أم طالب؟
He's my parent.
هو والدي.
Is that your genius brother?
هل هذا أخوك العبقري؟
Can I meet him?
هل يمكنني مقابلته؟
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Mr. Chen is calling you again.
السيد تشين يتصل بك مجدداً.
Go quickly!
انطلق بسرعة!
I heard it.
سمعت ذلك.
Why are you here early?
لماذا أتيت إلى هنا مبكراً؟
I came to see how you're doing in school.
جئت لأرى كيف حالك في المدرسة.
I'm doing excellently, of course.
أنا بخير، بالطبع.
My classmate just said
قال زميلي في الفصل للتو
she thought you were a student too.
لقد ظنت أنك طالب أيضاً.
I do look young.
أبدو شاباً بالفعل.
How shameless.
يا له من وقاحة!
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
Respected parents,
أيها الآباء والأمهات المحترمون،
thank you all for coming
شكراً لكم جميعاً على حضوركم
to today's open day event.
إلى فعالية اليوم المفتوح اليوم.
Although we are just a language training school,
على الرغم من أننا مجرد مدرسة لتدريب اللغات،
we still pay great attention
ما زلنا نولي اهتمامًا كبيرًا
to students' overall development
لتنمية الطلاب بشكل شامل
and offer various interesting courses.
وتقدم دورات متنوعة ومثيرة للاهتمام.
We come from different places.
نحن نأتي من أماكن مختلفة.
Mu.
في.
Mu, please come up and say a few words.
مو، تفضلي بالصعود وإلقاء بضع كلمات.
Hello everyone, I'm Jiang Mu.
مرحباً بالجميع، أنا جيانغ مو.
I enjoy my time studying here
أستمتع بوقتي في الدراسة هنا
and am glad to meet everyone here.
ويسعدني أن ألتقي بالجميع هنا.
Although we've only spent a short
على الرغم من أننا لم نقضِ سوى فترة قصيرة
time together,
قضاء الوقت معاً،
I really like the learning atmosphere here
أنا معجب حقاً بجو التعلم هنا
and I'm happy to be friends with you all.
ويسعدني أن أكون صديقاً لكم جميعاً.
I hope in the days to come
أتمنى في الأيام القادمة
we can all get along well.
يمكننا جميعاً أن نتعايش بشكل جيد.
I'll continue working hard on my English
سأواصل العمل بجد على تحسين لغتي الإنجليزية
and the local language.
واللغة المحلية.
I hope to integrate more with everyone in the future.
أتمنى أن أندمج أكثر مع الجميع في المستقبل.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
Why did it suddenly rain so heavily?
لماذا هطل المطر فجأة وبغزارة؟
This is how it's like here.
هكذا تسير الأمور هنا.
It's just a passing shower. It'll be gone in no time.
إنها مجرد رذاذ عابر. سيزول في وقت قصير.
Let's wait a bit.
لننتظر قليلاً.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ربما يكون الطقس رطباً ومعتدلاً ♪
To warm my hand.
لتدفئة يدي.
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ربما يتعلق الأمر بعادة التحمل ♪
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ شعور مرير معين ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ بالنسبة لك، الأمر سهل للغاية ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ أن أكون سعيدًا أو حزينًا، بكل شفافية ممكنة ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ عبور المدار، والدخول إلى حياتك ♪